645 milésimas.
Los voy a escribir uno arriba del otro.
es el mayor.
las centésimas.
lo que estamos haciendo.
o menor que 45.645.
para escribir una expresión válida.
y el segundo número es
Reemplaza el [ ] utilizando < ó >
Básicamente nos preguntan si 45.675 es mayor
Veamos a cada uno de los números.
El primer número es 45 y 675 milésimas
45 y 645 milésimas.
Al comparar los números, vemos que el unico lugar
donde son diferentes es en el lugar de
Tenemos 7 centésimas aquí y 4 centésimas aquí.
Todo lo demás es igual, entonces este número
Este número es mayor que 45.645 o
Voy a escribir esto para que no olvidemos
45 y 675 milésimas, o
45.675, es definitivamente mayor que 45.645, o
45 y 645 milésimas.